# 機能一覧

|  ID  |         機能         | 主な利用者 |
| :--: | :------------------: | :--------: |
| F-01 |     ユーザー登録     |  お客さん  |
| F-02 |       ログイン       |  お客さん  |
| F-03 |      ログアウト      |  お客さん  |
| F-04 | ドリンク・フード一覧 |  お客さん  |
| F-05 | ドリンク・フード注文 |  お客さん  |
| F-06 |      注文取消し      |  お客さん  |
| F-07 |        支払い        |  お客さん  |
| F-08 |       注文確認       |  お客さん  |
| F-09 |       注文履歴       |    店員    |

# 作らないものリスト

|       作らないもの       | 理由 |
| :----------------------: | :--: |
| ポイントカードやクーポン |      |
| 「出来上がりました」通知 |      |
